  Le jeu consiste à s’échapper d’un donjon préalablement conçu et organisé en cinq étages, en résolvant des énigmes. On peut passer d’étage en étage en résolvant une énigme permettant de déverrouiller une porte vers des escaliers. Pour ce faire, le joueur peut se déplacer dans le donjon et au sein de chaque étage, ainsi que prendre des objets qui seront nécessaires à la résolution des énigmes. Lors d'évènements, des boîtes de dialogues pourront être ouvertes pour informer le joueur d'un bruit ambiant. Au cours du jeu le boss sera déjà apparu au joueur pour lui poser une énigme assez complexe : cela permet d’ajouter un peu de difficulté au jeu et de le varier un peu la sensation de jeu.
  Après que le joueur ait traversé le donjon de part et d’autre et résolu les cinq énigmes, il se retrouvera dans une dernière salle dans laquelle demeure le boss. Pour le vaincre, le joueur devra répondre à quatre énigmes orales qu’il posera. Suite à cela il y aura deux fins possibles, en fonction des réponses du joueur à ces énigmes.
  
	En ce qui concerne le côté technique, le joueur peut quitter le jeu à tout moment, mais celui-ci renonce alors à sa progression (car le jeu n’inclut pas de sauvegarde). De plus, l’histoire et l’univers du jeu, ainsi que les règles et les solutions sont trouvables sur un fichier HTML. Au niveau des contrôles il pourra se déplacer grâce aux touches Haut, Bas, Gauche et Droite, ainsi que passer les boîtes de dialogues, ramasser des objets, interagir avec un élément de l'environnement comme un bouton ou un levier, par exemple, sélectionner une réponse lors des questions orales, et sélectionner une option du menu grâce à la touche Entrée.
